Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Which application do you want to use?
zh_cn: 您要使用哪个应用程序？
zh_tw: 您想要使用哪種應用程式？

source: Which device do you want to configure?
zh_cn: 您要设置哪一个装置？
zh_tw: 您想要設定什麼裝置？

source: Which features do you value or use the most?
zh_cn: 您最重视或使用哪些功能最多？
zh_tw: 您覺得哪個功能最有用或最常使用？

source: White
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

source: Who can access this calendar?
zh_cn: 谁能访问此日历？
zh_tw: 誰能存取此行事曆？

source: Who can access this file?
zh_cn: 谁能够访问此文件？
zh_tw: 誰能存取此檔案？

source: Who can access this folder?
zh_cn: 谁可以访问此文件夹？
zh_tw: 誰能存取此資料夾？

source: Windows
zh_cn: 视窗

source: Windows you have minimized will appear in all applications for easy access. You can maximize a window again by clicking on it.
zh_cn: 您最小化的窗口将会在所有应用程序里出现。您能够在一个窗口上单击以最大化。
zh_tw: 被最小化的視窗將會顯示在所有應用程式中，方便您快速切換。再次點擊視窗後即可最大化。

source: Without delay
zh_cn: 无延误
zh_tw: 立即寄出

source: Wood
zh_cn: 树木

source: Work
zh_cn: 工作
zh_tw: 工作

source: Working Time
zh_cn: 工作时间
zh_tw: 工作時間

source: Working time & workweek
zh_cn: 工作时间与工作日
zh_tw: 工作時間與工作週

source: Workweek
zh_cn: 工作周
zh_tw: 工作週

source: Write about
zh_cn: 书写关于
zh_tw: 寫一點

source: Write answer
zh_cn: 书写答案
zh_tw: 撰寫回覆

source: Write or rephrase text
zh_cn: 书写或重写文本
zh_tw: 撰寫或者改寫文字

source: Write permissions
zh_cn: 写入权限
zh_tw: 寫入權限

source: Year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Year view
zh_cn: 年视图
zh_tw: 年視圖

source: Yearly
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

source: Yellow
zh_cn: 黄色
zh_tw: 黃色

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Yesterday
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: You are currently acting on behalf of the calendar owner.
zh_cn: 您现在以日历拥有者的名义操作。
zh_tw: 您目前正以行事曆擁有者身分操作。

source: You are currently signed in with the following devices
zh_cn: 您当前正以以下设备登录
zh_tw: 您目前正從下列裝置登入

source: You are moving one or more items that are shared with other people. These people will lose access.
zh_cn: 您正在移动一个或多个与其他人员共享的项目。这些人将失去访问权限。
zh_tw: 將移動一或多個與他人分享的項目，這些人將失去存取權。

source: You are no longer using a public calendar. You were added as organizer.
zh_cn: 您不再使用公共日历。您已被添加为组织者。
zh_tw: 您不再使用公開行事曆。已將您加入為主辦人。

source: You are no longer using a shared calendar. You were added as organizer.
zh_cn: 您不再使用共享日历。您被添加为组织者。
zh_tw: 您不再使用共享行事曆，您已被新增為主辦人。

source: You are not directly linked to %s. Here are people who are linked to %s:
zh_cn: 您不是直接连接到 %s。这些人是链接到 %s 的：
zh_tw: 您並未直接連結至 %s。以下是連結至 %s 的人們:

source: You are the organizer
zh_cn: 您是组织者
zh_tw: 您是發起者

source: You are using a shared calendar. The calendar owner was added as organizer.
zh_cn: 您使用的是共享日历。日历所有者已添加为组织者。
zh_tw: 您使用的是共享行事曆，日曆擁有者已被新增為主辦人。

source: You called %1$s
zh_cn: 你拨接了%1$s
zh_tw: 您已撥打給 %1$s

source: You can adjust the countdown in %1$s
zh_cn: 你能够调整倒计时在 %1$s
zh_tw: 您可以到 %1$s 調整倒數計時功能設定

source: You can adjust the time to undo sending an email in %1$s
zh_cn: 你能够调整撤销发送一封电子邮件的时间在 %1$s
zh_tw: 您可以到 %1$s 來調整可取消寄信的時間長度

source: You can download a copy of your personal data from your account, if you want to save it or transfer it to another provider.
zh_cn: 如果您想保存或将其传输给别的提供商，您能够从您的帐户下载您的个人数据副本。
zh_tw: 若您想要將個人資料儲存下來，或轉移到其他服務，可下載帳號資料副本。

source: You can edit the list of countries in your Zoom profile.
zh_cn: 您可以在 Zoom 配置文件中编辑国家/地区列表。
zh_tw: 您可以在 Zoom 帳號資料中編輯國家清單。

source: You can enable categories again via the "Inbox categories" entry in the settings dropdown
zh_cn: 您能够通过设定下拉的"收件箱类别"项目，以再启用类别
zh_tw: 您可以透過設定下拉選單當中的「收件匣分類」再次開啟分類

source: You can find these options in %1$s
zh_cn: 您能够找到这些选项在 %1$s
zh_tw: 您可以到 %1$s 找到這些選項

source: You can manage the templates in %1$s
zh_cn: 您能够管理模版在 %1$s
zh_tw: 您可以到 %1$s 來管理範本

source: You can now add additional verification options to enhance the security of your account.
zh_cn: 现在，您能够添加额外验证选项，以增强您的户口安全性。
zh_tw: 您可以新增其他驗證選項，來加強帳號的安全性。

source: You can now attach files from %1$s directly to appointments, contacts, or tasks
zh_cn: 您现在可以直接从%1$s附加文件到约会、联系人或任务中了
zh_tw: 您現在可以將 %1$s 當中的檔案直接附加到約會、聯絡人資料、或任務中

source: You can now easily reuse attachments from your previous emails! %s automatically remembers your recent attachments and makes them easily accessible when you're composing a new message. Say goodbye to the hassle of downloading and reuploading files.
zh_cn: 现在您可以轻松地重用之前电子邮件中的附件！%s会自动记住您最近的附件，并在您撰写新邮件时轻松访问它们。告别下载和重新上载文件的麻烦吧。
zh_tw: 現在起，您可以輕鬆重複使用先前郵件中的附件！%s 會自動記住您最近的附件，撰寫新訊息時就可以直接插入。不用再重複下載又重新上傳了。

source: You can now set a default signature for alias addresses as well
zh_cn: 现在您可以为别名地址设置默认签名
zh_tw: 現在起，您也可以為替代寄件地址設定預設簽名檔

source: You can quick-save your changes via Cmd+Enter.
zh_cn: 您可以使用 Cmd+Enter 以快速保存更改。
zh_tw: 您可以按下 Cmd+Enter 快速儲存修改。

source: You can quick-save your changes via Ctrl+Enter.
zh_cn: 您可以使用 Ctrl+Enter 快速保存更改。
zh_tw: 您可以按下 Ctrl+Enter 快速儲存修改。

source: You can set the default addresses in %1$s
zh_cn: 你能够设置默认地址在 %1$s
zh_tw: 您可以到 %1$s 來設定預設信箱

source: You can use inbox categories to organize your incoming emails in different tabs
zh_cn: 您能够使用收件夹类别，去组织在不同复选框里的外来电子邮件
zh_tw: 您可以使用收件匣分類來將收到的信件放置於不同分頁

source: You cannot add contacts in "%1$s". Do you want to add a new contact to your default address book instead?
zh_cn: 您不能在“%1$s”中添加联系人。是否要将新联系人添加到默认通讯簿？
zh_tw: 您無法將聯絡人新增到 "%1$s"，是否要改新增到預設通訊錄？

source: You cannot add tasks in "%1$s". Do you want to add a new task to your default folder instead?
zh_cn: 您不能在“%1$s”中添加任务。是否要将新任务添加到默认文件夹？
zh_tw: 您無法新增任務到 "%1$s"，是否要改新增到預設資料夾？

source: You cannot mark the appointment as secret, when blocking a resource.
zh_cn: 于封锁资源时，您就不能标记约会成秘密。
zh_tw: 當約會使用資源時，就無法標示為秘密約會。

source: You cannot move items to this folder
zh_cn: 您不能移动项目到此文件夹
zh_tw: 您無法將項目移動至此資料夾

source: You cannot select this folder.
zh_cn: 您不能选择此文件夹。
zh_tw: 您無法選擇此資料夾。

source: You cannot work on more than %1$s drafts at the same time.
zh_cn: 您不能同时使用超过 %1$s 草稿工作。
zh_tw: 您無法一次編輯超過 %1$s 個草稿。

source: You declined this appointment
zh_cn: 您已经拒绝了约会
zh_tw: 您已拒絕此約會

source: You declined this task
zh_cn: 您拒绝了此任务
zh_tw: 您已拒絕此任務

source: You don't have any appointments in the near future.
zh_cn: 您在稍后没有任何约会。
zh_tw: 近期內您沒有約會。

source: You don't have any publications yet
zh_cn: 您还没有任何发布
zh_tw: 您沒有任何發佈

source: You don't have any subscriptions yet
zh_cn: 您还没有任何发布
zh_tw: 您沒有任何訂閱

source: You don't have any tasks that are either due soon or overdue.
zh_cn: 您没有任何快到期或过期约会。
zh_tw: 您沒有快要到期或已過期的任務。

source: You first need to connect %1$s with Zoom. To do so, you need a Zoom Account. If you don't have an account yet, it is sufficient to create a free one.
zh_cn: 首先您需要使用Zoom连接%1$s。为此，您需要一个 Zoom 户口。如果您还没有户口，创建一个免费户口就足够了。
zh_tw: 首先您需要將 %1$s 與 Zoom 先連結起來。要這樣做，您需要先有一組 Zoom 帳號。若您還沒有帳號，請先註冊一組免費帳號。

source: You forgot to sign out last time. Always use the sign-out button when you finished your work.
zh_cn: 你上一次忘了注销。当你完成工作时始终使用注销按钮。
zh_tw: 您上次忘記登出了，下班時請記得點擊登出按鈕。

source: You have %1$d unread message
zh_cn: 您有 %1$d 条未读消息
zh_tw: 您有 %1$d 封未讀訊息

source: You have accepted the appointment
zh_cn: 您已接受此约会
zh_tw: 您已接受約會

source: You have accepted this appointment
zh_cn: 您已接受此约会
zh_tw: 您已接受此約會

source: You have accepted this task
zh_cn: 您已接受此任务
zh_tw: 您已接受此約會

source: You have been automatically signed out
zh_cn: 您已被自动注销
zh_tw: 您已被自動登出

source: You have currently no deputies assigned.
zh_cn: 您当前没有分派代表，。
zh_tw: 目前未指派代理人。

source: You have declined the appointment
zh_cn: 您已经拒绝了约会
zh_tw: 您已拒絕約會

source: You have linked the following Zoom account:
zh_cn: 您链接了以下 Zoom 户口：
zh_tw: 您已連結下列 Zoom 帳號：

source: You have new mail
zh_cn: 您有新邮件
zh_tw: 您有新郵件

source: You have no unread messages
zh_cn: 您没有未读消息
zh_tw: 您沒有未讀訊息

source: You have reached the limit of %1$d contacts to display. Please enter a search term to narrow down your results.
zh_cn: 您已经到达联系人显示限制 %1$d。请输入一个搜寻词以收窄您的结果。
zh_tw: 有超過 %1$d 位連絡人可顯示，請輸入搜尋詞彙來減少結果。

source: You have tentatively accepted the appointment
zh_cn: 您已经暂时的接受约会
zh_tw: 您已暫時接受約會

source: You have to select a file to upload.
zh_cn: 您必须选择一个文件以上载。
zh_tw: 您必須選擇要上傳的檔案。

source: You have to sign in again
zh_cn: 您必须再次登录
zh_tw: 您需要再次登入

source: You mentioned "%s" in your email, but there are no files attached.
zh_cn: 您在电子邮件中提到了 "%s"，但没有附加文件。
zh_tw: 您在信件中提到「%s」，但沒有附加檔案。

source: You must enter a folder name
zh_cn: 您必须输入一个文件夹名称
zh_tw: 您必須輸入資料夾名稱

source: You need to use Android %n or higher.
zh_cn: 您需要使用 Android %n 或更新版本。
zh_tw: 您需要使用 Android %n 或更高版本。

source: You need to use iOS %n or higher.
zh_cn: 您需要使用 %n 或更新版本。
zh_tw: 您需要使用 iOS %n 或更高版本。

source: You recently changed your password. Please provide your last password to recover passwords for external accounts.
zh_cn: 您最近更改了密码。请提供您的最后密码以恢复外部户口密码。
zh_tw: 您最近更改了密碼，請提供先前的密碼才能恢復外部帳號的密碼。

source: You secured your account with 2-step verification. Please enter the verification code from the Authenticator App.
zh_cn: 您通过两步验证保护您的帐户。 请输入来自身份验证器应用的验证码。
zh_tw: 您使用兩階段驗證方式保護帳號。請輸入驗證程式中的驗證碼。

source: You secured your account with 2-step verification. Please enter the verification code we sent to the phone *****%s.
zh_cn: 您通过两步验证保护您的户口。请输入我们发送到手机 *****%s 的验证码。
zh_tw: 您使用兩階段驗證方式保護帳號。請輸入傳送到 *****%s 的驗證碼。

source: You secured your account with 2-step verification. Please use your authentication token to complete verification.
zh_cn: 您通过两步验证保护您的户口。请使用您的身份验证代币完成验证。
zh_tw: 您使用兩階段驗證方式保護帳號。請使用驗證 token 來完成驗證。

source: You share this folder with other users
zh_cn: 您和其他用户分享此文件夹
zh_tw: 您將此資料夾與其他使用者分享

source: You tentatively accepted this appointment
zh_cn: 您暂时接受了此约会
zh_tw: 您暫時接受此約會

source: You tentatively accepted this task
zh_cn: 您暂时接受此任务
zh_tw: 您已暫時接受此任務

source: You unsubscribed from all folders on "%1$s". Those folders will be removed from your account.
zh_cn: 推定"%1$s"上所有的文件夹。这些文件夹将从您的户口中删除。
zh_tw: 您取消訂閱了 "%1$s" 上的所有資料夾，這些資料夾將從您的帳號移除。

source: You will be automatically signed out in %1$d second
zh_cn: 您会在 %1$d 秒后自动注销
zh_tw: 您將在 %1$d 秒後被自動登出

source: Your %s newsfeed
zh_cn: 您的 %s 新闻条目
zh_tw: 您的 %s 訊息清單

source: Your Accounts
zh_cn: 您的户口
zh_tw: 您的帳號

source: Your Comment
zh_cn: 您的注释
zh_tw: 您的註釋

source: Your IP address has changed
zh_cn: 您的 IP 地址已更改
zh_tw: 您的 IP 地址已更改

source: Your account password
zh_cn: 您的户口密码
zh_tw: 您的帳號密碼

source: Your approval for one or more resources is required.
zh_cn: 需要您批准一个或多个资源。
zh_tw: 需要您同意借用一組或多組資源。

source: Your archive
zh_cn: 您的存档
zh_tw: 您的封存檔

source: Your are sharing one or more folders for which you do not have permissions. These folders will not be shared.
zh_cn: 您正在移动一个或多个您没有权限的文件夹。这些文件夹将不会被分享。
zh_tw: 您的分享項目中包含無權存取的資料夾，將不會分享這些沒有權限的資料夾。

source: Your browser does not support the audio format of this file.
zh_cn: 您的浏览器不支持此文件的音频格式。
zh_tw: 您的瀏覽器不支援此檔案的音訊格式。

source: Your browser does not support the video format of this file.
zh_cn: 您的浏览器不支持此文件的视频格式。
zh_tw: 您的瀏覽器不支援此檔案的視訊格式。

source: Your browser is not supported
zh_cn: 不支持您的浏览器
zh_tw: 不支援您的瀏覽器

source: Your browser version is not supported
zh_cn: 不支持您的浏览器版本
zh_tw: 不支援您的瀏覽器版本

source: Your browser's cookie functionality is disabled. Please turn it on.
zh_cn: 您的浏览器停用 cookie 功能，请您启用它。
zh_tw: 您的瀏覽器的 cookie 功能已被停用，請開啟。

source: Your changes are automatically saved while you compose your email until you finally send it.
zh_cn: 在撰写电子邮件时，将自动保存更改，直到最终发送。
zh_tw: 您的變更會在寫信時自動儲存。

source: Your consent is required
zh_cn: 要求您的授意
zh_tw: 需要您同意

source: Your credentials will be sent over a secure connection only
zh_cn: 您的凭据将只会通过安全连接发送
zh_tw: 您的帳號密碼只會透過加密連線送出

source: Your current password
zh_cn: 您的当前密码
zh_tw: 您目前的密碼

source: Your current selection contains too many appointments for the chosen timeframe.
zh_cn: 当前选择于所选时间范围包含太多的约会。
zh_tw: 您目前選擇的時間範圍中有太多約會。

source: Your data archive from %1$s is ready for download. The download is available until %2$s.
zh_cn: 您来自 %1$s 的数据存档已准备就绪，可供下载。下载有效期至 %2$s。
zh_tw: 您 %2$s 請求的資料封存已經準備好了，請於 %1$s 前下載。

source: Your default reminders will be applied to this calendar.
zh_cn: 默认提醒将套用于此日历。
zh_tw: 將套用您的預設提醒至此行事曆。

source: Your devices
zh_cn: 您的装置
zh_tw: 您的裝置

source: Your feedback on AI integration ...
zh_cn: 您对人工智能的回馈...
zh_tw: 您對 AI 整合功能的意見…

source: Your input
zh_cn: 您的输入
zh_tw: 您輸入的內容

source: Your mail address
zh_cn: 您的电子邮件地址
zh_tw: 您的電子郵件位址

source: Your name
zh_cn: 您的名字
zh_tw: 您的姓名

source: Your new password may not be empty.
zh_cn: 您的新密码不得为空白。
zh_tw: 新密碼不能空白。

source: Your old password
zh_cn: 您的旧密码
zh_tw: 您的舊密碼

source: Your operating system is not supported.
zh_cn: 不支持您的操作系统。
zh_tw: 不支援您的作業系統。

source: Your password
zh_cn: 您的密码
zh_tw: 您的密碼

source: Your password is expired. Please change your password to continue.
zh_cn: 您的密码已过期。请更改您的密码继续。
zh_tw: 您的密碼已逾期。請修改密碼後再繼續。

source: Your password is more secure if it also contains capital letters, numbers, and special characters like %1$s
zh_cn: 您的密码会在它包含大写、数字、和如 %1$s 特殊字符时更为安全
zh_tw: 您的密碼如果包含大寫字母、數字、%1$s 等特殊符號時會更安全

source: Your platform is not supported
zh_cn: 不支持您的平台
zh_tw: 不支援您的平台

source: Your platform is not supported!
zh_cn: 您的平台暂不支持！
zh_tw: 不支援您的平台！

source: Your preview is being generated.
zh_cn: 正在创建您的预览。
zh_tw: 正在產生預覽。

source: Your recurrence rule does not fit to your start date.
zh_cn: 您重复规则不适合您的开始日期。
zh_tw: 您的重複規則不符合開始日期。

source: Your recurrence rule was changed automatically.
zh_cn: 您的重复规则已自动更改。
zh_tw: 已自動修改您的重複規則。

source: Your requested archive is currently being created. Depending on the size of the requested data this may take hours or days. You will be informed via email when your download is ready.
zh_cn: 您请求的存档当前正在创建。根据请求数据的大小，这可能需要数小时或数天。下载准备就绪后，您将通过电子邮件通知您。
zh_tw: 正在建立您請求的封存檔。視檔案大小而定，可能需要花幾小時到幾天的時間。檔案準備完成後，將寄發郵件給您。

source: Your session is expired
zh_cn: 会话已过期
zh_tw: 登入階段已過期

source: Your shared contacts:
zh_cn: 您的已分享联系人：
zh_tw: 您分享的聯絡人:

source: Your status update could not be posted on %s. The error message was: "%s"
zh_cn: 无法在 %s 发送您的状态更新，错误消息为： "%s"
zh_tw: 您的狀態更新無法張貼至 %s。錯誤訊息為:「%s」

source: Your status update has been successfully posted on %s
zh_cn: 您的状态更新已成功在 %s 发送
zh_tw: 已成功將狀態更新張貼至 %s

source: Your timezone
zh_cn: 您的时区
zh_tw: 您的時區

source: Your url
zh_cn: 您的 URL
zh_tw: 您的網址

source: Your user name
zh_cn: 您的用户名称
zh_tw: 您的使用者名稱

source: Your vacation notice is active
zh_cn: 您的假期通知为激活
zh_tw: 已開啟假期通知功能

source: Your week
zh_cn: 您的周
zh_tw: 您的一週

source: Yubikey, Google Security Keys, or compatible FIDO device
zh_cn: Yubikey、谷歌安全密钥或兼容的 FIDO 设备
zh_tw: Yubikey、Google Security Key，或相容的 FIDO 裝置

source: Zoom
zh_cn: 放大
zh_tw: 縮放

source: Zoom Meeting
zh_cn: Zoom 会议
zh_tw: Zoom 會議

source: Zoom in
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Zoom meetings
zh_cn: Zoom 会议
zh_tw: Zoom 會議

source: Zoom meetings expire after 365 days. We recommend to limit the series to one year. Alternatively, you can update the series before the Zoom meeting expires.
zh_cn: Zoom 会议 365 天后过期。我们建议将该系列限制为一年。或者，您可以在 Zoom 会议到期之前更新该系列。
zh_tw: Zoom 會議設定會在 365 天後過期，我們建議您將會議序列限制在一年內。另外，也可以在 Zoom 會議失效前更新會議序列。

source: Zoom out
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: Zoom: %1$d%
zh_cn: 放大：%1$d%
zh_tw: 縮放: %1$d%

source: [Copy]
zh_cn: [复制]
zh_tw: [副本]

source: [Copy] %1$s
zh_cn: [复制] %1$s
zh_tw: [副本] %1$s

source: a full match (allows DOS-style wildcards)
zh_cn: 完全匹配（允许DOS风格的通配符）
zh_tw: 完全符合（允許 DOS 風格的萬用字元）

source: accepted
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

# search
source: address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# search
source: after
zh_cn: 之后
zh_tw: 之後

source: after end
zh_cn: 结束之后
zh_tw: 結束後

source: after start
zh_cn: 开始之后
zh_tw: 開始後

source: an exact, full match
zh_cn: 一个完全匹配
zh_tw: 完全符合

source: and %1$d others
zh_cn: 和 %1$d 位收件人
zh_tw: 及其他 %1$d 位

# a11y
source: at %1$s
zh_cn: 在 %1$s
zh_tw: 位於 %1$s

# search
source: attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 有附件

source: autoforward
zh_cn: 自动转发
zh_tw: 自動轉寄

source: back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# search
source: before
zh_cn: 之前
zh_tw: 之前

source: before end
zh_cn: 结束之前
zh_tw: 結束前

source: before start
zh_cn: 开始之前
zh_tw: 開始前

# search
source: business
zh_cn: 业务
zh_tw: 業務

source: calendar
zh_cn: 日历

# search
source: categories
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

source: choose a different platform
zh_cn: 选择一个不同的平台
zh_tw: 選擇其他平台

source: choose a different scenario
zh_cn: 选择一个不同的情景
zh_tw: 選擇不同情境

source: continue if all conditions are met
zh_cn: 如果满足所有条件就继续
zh_tw: 若符合所有條件就繼續

source: continue if all of these conditions are met
zh_cn: 如果满足所有这些条件就继续
zh_tw: 若符合上述所有條件就繼續

source: continue if any of these conditions are met
zh_cn: 如果满足所有这些条件就继续
zh_tw: 若符合上述任何條件就繼續

source: datepicker
zh_cn: 时间选取器
zh_tw: 日期選擇器

source: day(s)
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: department %1$s
zh_cn: 部门 %1$s
zh_tw: 部門 %1$s

source: does not match a substring
zh_cn: 不匹配一个子串
zh_tw: 不包含一段字串

# search
source: email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件地址

source: email address %1$s
zh_cn: 电子邮件地址 %1$s
zh_tw: 電子郵件地址 %1$s

source: ends:
zh_cn: 结束在：
zh_tw: 結束於:

source: fifth / last
zh_cn: 第五 / 最后
zh_tw: 第五個/最後一個

source: file
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# search
source: file
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: first
zh_cn: 第一个
zh_tw: 第一個

source: flagged
zh_cn: 已标记
zh_tw: 已標示

# search
source: flagged
zh_cn: 已标记
zh_tw: 有標示

source: folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: fourth
zh_cn: 第四个
zh_tw: 第四個

source: has attachments
zh_cn: 有附件
zh_tw: 有附件

source: has participants
zh_cn: 有参与者
zh_tw: 有參與者

source: iCal feed
zh_cn: iCal 源
zh_tw: iCal 資訊來源

source: iCal feed has been imported successfully
zh_cn: 已成功导入 iCal 源
zh_tw: 已成功匯入 iCal 資訊來源

source: iOS devices can be automatically configured by installing the configuration profile.
zh_cn: iOS 设备可以通过安装配置文件自动配置。
zh_tw: 安裝設定檔後即可自動設定 iOS 裝置。

source: list of available actions
zh_cn: 可用动作列表
zh_tw: 可用行為清單

source: list of available devices
zh_cn: 可用装置列表
zh_tw: 可用裝置清單

source: list of available platforms
zh_cn: 可用平台列表
zh_tw: 可用平台清單

source: loading
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# a11y
source: location %1$s
zh_cn: 位置 %1$s
zh_tw: 地點 %1$s

source: matches a substring
zh_cn: 匹配一个子串
zh_tw: 包含一段字串

source: message
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: modified
zh_cn: 已更改
zh_tw: 修改於

source: month(s)
zh_cn: 月
zh_tw: 個月

# search
source: name
zh_cn: 名称
zh_tw: 姓名

source: no color
zh_cn: 无颜色
zh_tw: 無顏色

source: none
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: not a full match (allows DOS-style wildcards)
zh_cn: 不完全匹配（允许DOS风格的通配符）
zh_tw: 不完全符合（允許 DOS 風格的萬用字元）

source: not an exact, full match
zh_cn: 不完全匹配
zh_tw: 不完全符合

# search
source: note
zh_cn: 备注
zh_tw: 註

source: of %1$d
zh_cn: （共 %1$d 张）
zh_tw: 共 %1$d 張

source: on behalf of
zh_cn: 代表
zh_tw: 代理

source: one hour
zh_cn: %d小时
zh_tw: 1 小時

source: one minute
zh_cn: %d分钟
zh_tw: 1 分鐘

source: only sets accent colors in darkmode
zh_cn: 只在黑暗模式下设置重点颜色
zh_tw: 僅在暗色模式設定強調色彩

source: original time zone
zh_cn: 原始时区
zh_tw: 原始時區

# search
source: phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: phone number %1$s
zh_cn: 电话号码 %1$s
zh_tw: 電話號碼 %1$s

source: position %1$s
zh_cn: 位置 %1$s
zh_tw: 職位 %1$s

source: private
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

source: recovery
zh_cn: 恢复
zh_tw: 救援

source: room %1$s
zh_cn: 房间 %1$s
zh_tw: 辦公室編號 %1$s

source: second
zh_cn: 第二个
zh_tw: 第二個

source: see attached|see attachment|see included|is attached|attached is|are attached|attached are|attached to this email|attached to this message|I'm attaching|I am attaching|I've attached|I have attached|I attach|I attached|find attached|find the attached|find included|find the included|attached file|see the attached|see attachments|attached files|see the attachment
zh_cn: 查看附件|查看附件|查看附件|附加了|附加为|附加了|附加为|附加到此电子邮件|附加到此消息|我正附加|我正附加|我已附加|我已附加|我附加|我已附加|寻找附件|寻找附件|寻找附件|寻找附件|附加文件|查看附件|查看附件|已附加文件|查看附件
zh_tw: see attached|see attachment|see included|is attached|attached is|are attached|attached are|attached to this email|attached to this message|I'm attaching|I am attaching|I've attached|I have attached|I attach|I attached|find attached|find the attached|find included|find the included|attached file|see the attached|see attachments|attached files|see the attachment|詳參附件|參考附件|附件|附加檔案

source: seen
zh_cn: 看到
zh_tw: 已閱讀

source: select format
zh_cn: 选择格式
zh_tw: 選擇格式

source: size
zh_cn: 体积
zh_tw: 大小

source: tentative
zh_cn: 暂定
zh_tw: 暫定

source: third
zh_cn: 第三个
zh_tw: 第三個

source: thumbnail
zh_cn: 缩图
zh_tw: 縮圖

source: timeframe
zh_cn: 时间框架
zh_tw: 時間範圍

source: timeframe relation
zh_cn: 时间框架关系
zh_tw: 時間範圍關係

source: toggle password visibility
zh_cn: 切换密码可见性
zh_tw: 切換顯示密碼

source: type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: unconfirmed
zh_cn: 未确认
zh_tw: 未確認

source: unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: unknown Domain
zh_cn: 未知域名
zh_tw: 未知網域

source: unknown sender
zh_cn: 未知发送人
zh_tw: 未知寄件者

source: unlimited
zh_cn: 无限
zh_tw: 未限制

source: vacation notice
zh_cn: 假期通知
zh_tw: 假期通知

source: via
zh_cn: 经由
zh_tw: 經由

source: week(s)
zh_cn: 周
zh_tw: 星期

# search
source: year
zh_cn: 1年
zh_tw: 年份

source: year(s)
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# search
source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: your platform
zh_cn: 您的平台
zh_tw: 您的平台

source: „Undo send“ is a new feature that gives you the ability to cancel sending an email shortly after you've clicked the "send" button. This feature is super handy if you've made a mistake, such as forgetting to attach a file or sending an email to the wrong recipient or simply hit „send“ by accident.
zh_cn: „撤销发送“是一个给您于已经单击"发送"按钮后的短时间内取消发送一个电子邮件能力的新功能。此功能在您已经造成错误，想忘记附上文件、发送一个电子邮件到错的收件人、或简单意外打到„发送“的时候超级帮忙。
zh_tw: 「取消寄信」是一個讓您在點擊「傳送」按鈕後的短時間內，能夠取消寄信的新功能。萬一您不小心忘記附加檔案，或將信件寄給錯誤的寄件者，或是單純不小心點擊到「傳送」按鈕時，相當有用。

# mail address
source: %1$s %2$s
zh_tw: %2$s %1$s

source: Android phone or tablet
zh_tw: Android 手機或平板電腦

# app
source: Drive
zh_tw: 雲端空間

source: Feed URL
zh_tw: 資訊來源 URL

source: PDFs
zh_tw: PDF

source: RSS Feed
zh_tw: RSS 資訊來源

source: RSS Feeds
zh_tw: RSS 資訊來源

source: iCal URL
zh_tw: iCal 網址

source: iPhone or iPad
zh_tw: iPhone 或 iPad
